‫ ترجمة : ABOODY SUBS
‫Aoibu_Arabic : محاكاة
‫X : @ABOODY_SUBS & X : @Aoibu_Arabic
.أحجيات، رموز سرية، حيل، صفقات
.المنظمة الغامضة لرجال الرداء الأسود
.هذه حلقة من ثلاثة أجزاء لم نشاهدها منذ وقت طويل
.جريمة أشبه بالسحر قد وقعت
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
!بحثًا عن الحب  ! بحثًا عن الحلم
بحثًا عن كل الحقيقة!!
لا أحد يستطيع أن ينتزع
!الحلم الذي أخفيته في عينيك
!الآن أمسك الحقيقة بوضوح
الدموع الدافئة التي سالت عندما لمست كتفك
!!ستولد من جديد قبل الفجر... لتصبح قوة
...حتى لو لم نكن معًا
...بالحب، يمكننا إيقاف الزمن لندعو بعضنا
!بحثًا عن الحب!   بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
شغفي اللامحدود
يدفعني لأصل إلى المستقبل الذي أردته
!!لأنك كنت دائمًا إجابتي
!بحثًا عن الحب!  بحثًا عن الحلم
!!بحثًا عن كل الحقيقة
لا أحد يستطيع أن ينتزع
!الحلم الذي أخفيته في عينيك
!!الآن أمسك الحقيقة بوضوح
"قضية قتل عشاق السحر - جزء الأحداث"
!حسنًا، انتبهوا جميعًا
.كما ترون، لدي منديل أبيض هنا
.وهنا، لدي خيط أحمر وخاتم ذهبي
.نعم، نعم
.ثم، اصنعي عقدة في منتصف الخيط، يا آنسة
هكذا؟
،ثم، ضعي الخيط مع العقدة في منتصف كفك
.وضعي الخاتم بجانبه
.ثم غطيه بالمنديل
،أدخل إصبعي المثير تحت المنديل
.وأردد تعويذة غامضة
!ارأيتِ! الخاتم مر عبر الخيط
!هذا رائع
كيف فعلتِ ذلك، سونوكو؟
!إنه سر، سر
!سأقوم بهذا أمام الجميع الليلة
فهمت! الأشخاص الذين سيجتمعون الليلة
كلهم من عشاق السحر، أليس كذلك؟
!نعم، تعرفت عليهم جميعًا عبر الإنترنت
!إنه ما يسمى بلقاء خارج الشبكة
لكن، من كان ليظن أن الابنة الكبرى لمجموعة سوزوكي المالية مدمنة على الانترنت و الكمبيوتر؟
عجباً، ألا تعلم أن الإنترنت ضروري في مجتمع المعلومات هذا؟
لماذا لا تثبت جهاز كمبيوتر في مكتبك أيضًا؟
،يا للمفاجأة
رغم أنكِ بدأت فجأة باستخدام الإنترنت
.والسحر أيضًا، سونوكو
.حسنًا، لقد قابلت شابًا رائعًا
شاب رائع؟
!إنه السيد كاتسوكي دويتو، عمره 21 عامًا
وهو عضو في مجموعة عشاق السحر
.لديه أسلوب كلام مهذب ونكاته مليئة بالذكاء
...وأحيانًا يقول أشياء تبقى في ذهنك
.لكنني متأكدة أنه شاب رائع
هل يعني هذا أنكِ لم تقابليه أبدًا؟
!سأقابله لأول مرة اليوم
!سأريه هذا السحر اليوم، وسأفاجئه
.لا أعتقد أنه سيفاجأ
.هذا مجرد سحر للمبتدئين يُعرض عادةً على التلفزيون
كل ما فعلتيه
،هو دفع عقدة الخيط عبر الخاتم
ثم دفع إبهامكِ عبره وسحبه للخارج، أليس كذلك؟
!فهمت
.أنت مزعج كالعادة
.لا تهتمي به
.إنه في مزاج سيء منذ أن أخبرته أنني أريد المجيء
هل تعتقدين أن ذهابي معكِ فكرة جيدة؟
.لا مشكلة! لقد أخبرتهم بالفعل أنني سأحضر صديقتي معي
صديقتك؟
ماذا؟
!كنتِ تتظاهرين بأنك رجل؟
!نعم! رجل بعمر 30 عامًا
!كان الأمر ممتعًا حقًا
لكن ألم يكتشفوا ذلك عندما قلتِ أن اسمك سونوكو سوزوكي؟
!لا تقلقي
.لأننا جميعًا نتواصل باستخدام أسماء مستعارة تسمى ألقاب
"مثلًا، أنا أُدعى "التلميذة الساحرة
."وهو يُدعى "الرنجة الحمراء
.إنها مفردات قديمة تُستخدم في السحر القديم
إذن، كيف تعرفين اسمه الحقيقي؟
.سألته مباشرة عبر البريد الإلكتروني
.إذن، لا زلتِ صريحة كعادتك
.أنتِ تعرفنين
.ما رأيكِ؟، الأشخاص الذين يتواصلون عبر الإنترنت
ولم يروا بعضهم البعض من قبل، سيجتمعون فجأة
أليس هذا مثيرًا؟
!بالتأكيد
.إنه مثل الذهاب إلى حفلة تنكرية
إلا تشمون رائحة غريبة هنا؟
.مرحبًا. أنا هنا من أجل الاجتماع
.أهلاً بكِ
أوه، أنتِ "تلميذة الساحرة"، أليس كذلك؟
.نعم
!كنا ننتظركِ
كيف عرفتِ؟
أنني "التلميذة الساحرة"؟
.اكتشفت ذلك بمجرد أن رأيت كيف تتحدثين
.كان من الواضح أنها فتاة تحاول التظاهر بأنها رجل أكبر سنًا
أليس كذلك، يا جماعة؟
.نعم، كان مضحكًا من الجانب الآخر من الشاشة
.نعم، نعم
.تبا
،إذا كنتِ ستقومين بشيء كهذا
.فعليكِ أن تفعليه بشكل جيد مثل الآنسة تاناكا
...بخصوص ذلك
.لم أكن أحاول التظاهر بأنني رجل كما تقول
"على العكس، اعتقدت أن "الأرنب المتلاشي
.كان امرأة
.حقًا؟ أنا سعيد لأنني قمت بعمل جيد
ماذا تقصد بعمل جيد؟
اعتقدت أنه كان امرأة
.حتى أنني تحدثت معه عن الملابس الداخلية
.نعم، كنت محرجًا عندما فعلتِ ذلك
، دعيني أقدم نفسي
.أنا يوشينوري آرا، صاحب هذا المكان
.وخلفي هو الموظف المؤقت الذي وظفته، السيد سوغاما
.مرحبًا
.أهلاً
...كا... كاتسوكي
ألم يصل السيد "الرنجة الحمراء" بعد؟
إنه في الطابق العلوي.
.ها هو يأتي، نازلاً الدرج
هل أنتِ "التلميذة الساحرة"؟
!أنا كاتسوكي دويتو
...مستحيل
...الصورة الذهنية التي كونتها
!إذن، كنتِ فتاة بعد كل هذا
.كم هذا مثير
بالمناسبة، من أنتم؟
.أنا ران موري، التي دُعيت للحضور معها
.وأنا والدها، الذي جاء لإيصالهن
.المعذرة لكم
.من فضلكم، ادخلوا
.دعني أحمل الحقائب عنك
،أنا متأكد أن نيتك حسنة
.لكن دعني أحذرك من التصرف بطريقة غير لائقة مع الفتيات
!أبي -
.يمكنك أن تطمئن -
!انت
!سنعود إلى المنزل
!أريد البقاء أيضًا
أحمق، ألا ترى أنك مصاب بالبرد؟
.إذن، اعتنوا بابنتي وصديقتها من فضلكم
،حاضر
إذن، الأشخاص الذين لم يصلوا بعد
."هما قائد المجموعة "ملك الهروب" و"الظل
ماذا؟ هل "الظل" سيحضر أيضًا؟
ما الأمر، سونوكو؟
"حسنًا، "الظل
."دائمًا ما يكتب أشياء غريبة مثل، "أستطيع الطيران
."أو "أستطيع الاختفاء متى شئت
...على أي حال، لا يمكننا البدء بدون القائد
هل يعرف أحد رقم هاتف "ملك الهروب"؟
.أعرفه، وكذلك اسمه الحقيقي
!هذا منزل عائلة نيشياما
.لا يمكنني الرد على الهاتف الآن
.ماذا؟ إنه جهاز الرد الآلي
.من فضلك اترك رسالة بعد الصوت
.ليس لدينا خيار، دعونا نستمتع حتى يصل
،سأجهز العشاء مع السيد سوغاما
لذا لماذا لا تذهبون جميعًا إلى غرفكم وتغيرون الملاءات؟
.حسنًا
!رائعة! ما هذه الحديقة الخلفية الكبيرة
.كم هذا جميل
.أنا سعيدة أننا جئنا
،لو كان السيد دويتو كما تخيلته
.لكان الأمر مثاليًا
.مهلا، مهلا، لا تكوني هكذا
.العشاء جاهز
.حـ...حسناً
.لقد أخافني
.تبا، لا يوجد رجل لائق هنا
.حسنًا، لا يهم. في النهاية، أنا أحب رجلًا واحدًا فقط
لديكِ شخص تحبينه؟
.نعم، أميري الذي لم أقابله بعد
إذن، ماذا عن عشائي؟
.سأعد لك بعض العصيدة أو شيء ما
.نم حتى نعود إلى المنزل
السيد تسوتومو نيشياما، 41 عامًا، مقيم في حي هايدو
.وجد ميتًا في شقته
والدته التي جاءت لتنظيف الشقة
.أبلغت الشرطة بوفاته
".عبارة غامضة، "هو ليس سوى الأول... من الظل
وجدت معروضة على الشاشة
.لجهاز الكمبيوتر الشخصي القريب
الشرطة
.تحقق في صلة هذه العبارة بوفاته
،يبدو أن السيد نيشياما كان مهتمًا بالإنترنت
وكان على وشك المغادرة لحضور اجتماع
مع مجموعة عشاق السحر
.قبل وقوع هذه المأساة
...الخبر التالي هو
.مهلا، ايعقل انه يقصد الاجتماع الذي تشارك فيه ران الآن
.عمي، دعنا نعود فورًا إلى هناك
!بسرعة
ماذا؟ ساحر ياباني أحترمه؟
.أحببت السيد تويشي كوروبان
.كانت عروضه مليئة بالأمل والحلم
!نعم! أنا أيضًا أحب السيد كوروبان
.أنا أحب يوشيرو كينوشيتا
عبقري سرق كل الألقاب
.في سن العشرين فقط
.أنا أحب معلمه، السيد موتوياسو تسوكومو
.ما خطبكم جميعًا؟ كلهم ماتوا بالفعل
!أنا أحب السيد كازومي سانادا المشهور جدًا الآن
ماذا عنكما أنتما؟
بالطبع، من غيرُ
!الامير كايتو كيد
ماذا؟
.لكنه لص
!بغض النظر عما يقوله أي شخص، بالنسبة لي فهو كايتو كيد
...لا تخبريني أن الأمير الذي تحبينه هو
نعم، هل يزعجك ذلك؟
!بسرعة، عمي، أسرع
!اصمت! أنا أسير بأقصى سرعة
ما هذا؟
حريق؟
!الجسر يحترق
!الطريق الوحيد للوصول إلى المكان هو عبر هذا الجسر
.عمي، اتصل بالشرطة
!مهلا
،ران
!انتظريني
!ران
ماذا؟
...غريب
.الهاتف لا يعمل
ما الخطب يا ران؟
.شعرت وكأن أحدًا ناداني
أحد يناديك في الجبال هكذا؟
.سأذهب لأتفقد المدخل
.هل أنتِ مجنونة؟ لا أحد سيأتي إلى هنا
كونان؟ -
ماذا؟ -
لماذا هو مستلقي على الأرض هنا؟
.لديه حمى شديدة
...ران
.اخرجي من هنا
.بسرعة، اخرجي من هنا
!كونان
!تماسك يا كونان
!كونان! كونان
ماذا؟
ذلك الطفل كان مستلقيًا على الأرض عند المدخل؟
لكن، لماذا؟
.ربما أراد البقاء هنا ليلاً
.لا أعتقد ذلك
...كان كونان يقول
"."اخرجي من هنا
"."بسرعة، اخرجي من هنا
ما... ما الذي يعنيه هذا؟
.لا أعرف. لقد أغمي عليه بعد أن قال ذلك
.أحضرت دواءً للحرارة
،يبدو أنه يعاني من نزلة برد عادية
.لذا أنا متأكد أنه سيكون بخير إذا شرب هذا واستراح
.شكرًا لك
على الرحب والسعة -
كيف عرفت؟ -
،قد لا أبدو كذلك
.لكني طالب في كلية الطب
.حسنًا، لنجرب الاتصال بقائد المجموعة مرة أخرى
ماذا؟
ماذا تقصد لا يمكنك فعل أي شيء حتى الصباح، أيها المفتش؟
.لا تصرخ هكذا، موري
،تخطيط طريق آخر عبر تلك الجبال ليلاً خطر جدًا
وحتى إرسال مروحية
.قد يعرضنا لخطر الاصطدام بالأشجار وخطوط الكهرباء في وقت متأخر مثل هذا
إذن هل يمكنك على الأقل محاولة الاتصال بهم؟
.كنا نحاول منذ فترة، لكن خط الهاتف مشغول أو مقطوع
!سأكون هناك قريبًا، لذا ابقوا مكانكم
!تبًا
.ماذا؟ الهاتف لا يعمل
ربما خط الهاتف مقطوع في مكان ما؟
.نحن حقًا في مأزق
كان هو المسؤول عن التخطيط لكل شيء
...الذي كان من المقرر حدوثه الليلة، لذا
هل نختار قائدًا مؤقتًا إذن؟
.أعتقد ذلك
.لا أريد أن أكون القائد الآن
ماذا لو لعبنا حجرة ورقة مقص؟
،مهلا، انتظروا
.مجرد الاختيار ليس ممتعًا
لماذا لا نقرر كما يفعل عشاق السحر؟
بالسحر؟
.من فضلكِ ساعديني إذن
أنا؟
.نعم
.أولاً، سأغطي عيني سونوكو الجميلة بهذا المنديل
هل مع أحدكم ورقة وقلم؟
ماذا عن هذا، أيها الساحر؟
!حسنًا
.من فضلكم، خذوا ورقة واحدة لكل منكم واكتبوا أسماءكم عليها
.نعم، نعم
،بعد كتابة جميع الأسماء، اجمعوها
.اقلبوها وأعطوها لسونوكو
.إذن هؤلاء هم جميع الأعضاء الموجودين هنا
.تفضلي، يا سونوكو
.أعطوها القلم أيضًا
.حسنًا، تفضلي
.من فضلكم، تراجعوا للخلف جميعًا
.سونوكو
،بدون أن تري أحدًا
!ضعي دائرة أو علامة أكس أو مثلث على الأوراق
دائرة، علامة اكس ومثلث؟
.من يحصل على الدائرة يصبح القائد المؤقت
من يحصل على علامة الاكس
.يكون قائداً عن إحياء الاجتماع الليلة
ومن يحصل على المثلث
.يمكنه تحضير الحمام أو شيء ما
.سأذهب لأحضر الحمام
.لا بأس
،إنها لعبة
.لذا من الممتع أن يكون هناك عقوبات
!لقد انتهيت من وضع العلامات على الأوراق
.من فضلكم، ضعوا ورقة أحدهم على الطاولة
.تأكدوا من أن الاسم في الأسفل
.حسنًا، لنرى من سيكون القائد
!انتظر
سأتنبأ باسم الشخص المكتوب على هذه الورقة
!قبل أن تقلبوها
تنبأ؟
...إذا كان حدسي صحيحًا
!القائد المؤقت هو أنتِ، ناوكو كورودا
.لا يمكن أن يكون
.مستحيل
.إنه محق
،التالي، الشخص الذي سيحضر الحمام
!كيكوي تاناكا، إنها أنتِ
أنا؟
!رائع! لقد خمنها
!انظري
.نعم
.أتمنى ألا تكون الأوراق الحقيقية مخبأة في مكان آخر
،مستحيل. لقد رأيتم بأنفسكم
لم ألمس الأوراق أبدًا
والشخص الذي وضع العلامات
.هي سونوكو التي كانت معصوبة العينين
،فهمت
.سواء كان تحضير الحمام أو أي شيء آخر، سأفعله
.آسف
هل تعرفين أين يوجد الحطب؟
.لا تقلق، لقد تجولنا جميعًا في المكان عندما وصلنا
.الآن، كل ما تبقى هو علامة الاكس
...الشخص المسؤول عن اجتماع الليلة هو
!أنت، السيد دويتو
...لا بد أنك تمزح
.لنرى
ماذا؟
...اسم الشخص المسؤول هو
.اسمك مكتوب، السيد هامانو
.انظر، لا يوجد خطأ في ذلك
.هذا غريب
!حسنًا، إذن اذهب إلى غرفتك وفكر في شيء ممتع
!حاول ألا تفوت أي شيء
...حسنًا، حسنًا
.لكن ماذا أفعل؟ آخر مرة كنت قائدة كانت عندما كنتُ في فريق الكشافة
.لا تقلقي، هذا مؤقت فقط
.سأذهب لأختار نبيذًا جيدًا من القبو
!سيد سوغاما، من فضلك أحضر لنا بعض الوجبات الخفيفة التي يمكننا تناولها
.نعم
.نحن نعتمد عليكِ، أيتها الفائدة
...حسنًا، إذن
سونوكو، هل يمكنكِ الذهاب لتفقدي الصبي المريض في الفراش؟
.نعم! فهمت
هل نرتب أكواب الزجاج على الطاولة إذن؟
.حسنًا
كيف حال كونان؟
.نعم
،يبدو أن حرارته انخفضت قليلاً
.بفضل دواء السيد دويتو
.أنا سعيدة
،لا أعتقد أنه سيئ
.كما ذكرتِ، سونوكو
.حسنًا، لقد أثار اهتمامي قليلاً أنه طالب طب
!لكن، كنت أتمنى لو رأيتِ سحر السيد هامانو، يا ران
.رغم أنه أخطأ في النهاية، إلا أنه كان رائعًا حقًا
.سيفعل شيئًا خلال الاجتماع أيضًا، لذا تعالي إلى الطابق السفلي لمشاهدته، يا ران
.لكن ماذا عن كونان
،سيكون بخير! حرارته انخفضت بالفعل
.لذا لا بأس بتركه لساعة أو ساعتين
.إذن كل شيء جاهز
!اجلسوا! اجلسوا
ماذا؟ أين الآخرون؟
السيد هامانو المسؤول عن اجتماع الليلة
!في غرفته يفكر في بعض الخدع السحرية
.السيد آرا في قبو النبيذ
.الجو بارد جدًا
"ملك الهروب" و"الظل" لم يصلوا بعد، أليس كذلك؟
هذان الاثنان لا يتفقان، لذا ربما تقابلا في مكان ما بالطريق
.وتشاجرو أو شيء من هذا القبيل
لا يتفقان؟
.نعم، تشاجرو حول ساحر ما
.حسنًا، دعونا لا نتحدث عن أمور مزعجة في مثل هذا الوقت
،"لا أعرف عن "الظل
.لكنني متأكد أن قائد المجموعة "ملك الهروب" سيأتي في الوقت المحدد
.لن يأتي
كونان؟
.لقد قُتل في شقته
قُتل؟
ماذا تقصد يا كونان؟
اسمه تسوتومو نيشياما، أليس كذلك؟
.صحيح
.إذن الأمر كما قال الراديو. لا شك في ذلك
.لقد عدت لإخباركم عنه
.وأنكم جميعًا في خطر
ماذا؟ لماذا نحن؟
كانت هناك رسالة
.على حاسوب السيد نيشياما الذي قُتل
"!تقول: "هذا مجرد البداية... من الظل
""هذا مجرد البداية... من الظل
ماذا؟
السيد هامانو أيضًا تدخل في شجارهم
.وواجه مشاكل بسبب ذلك
.علينا إخباره بهذا أيضًا
السيد هامانو؟
.سأدخل يا سيد هامانو
.ماذا؟ إنه ليس هنا
.النافذة مفتوحة
.ايعقل
.على الأقل لم يسقط
.انظروا
.انظروا إلى ذلك
أليس هذا السيد هامانو؟ -
!مستحيل -
!هذا مستحيل
السيد هامانو؟
ما الخطب يا سيد هامانو؟
!لا تقتربوا
.لا فائدة، إنه ميت بالفعل
!مستحيل
.بالإضافة إلى ذلك، لا نريد العبث بمسرح الجريمة أكثر مما هو عليه
مسرح الجريمة؟
ألا ترون؟
،الجثة على بعد أكثر من 10 أمتار من المكان
.والآثار الوحيدة هي آثار الرجل الذي ركض إليه للتو
...لكن إذن
.صحيح، هذه جريمة لا يمكن ارتكابها إلا إذا كان للجاني أجنحة
!هذه جريمة مستحيلة
شيء ما سيحدث الليلة
.فادعُ، لكن لا تغمض عينيك
قالت أمي إن في هذه الليالي
عندما يذوب القمر، يولد الحب
والآن كل شيء يدور في مكانه
لأني أرى مستقبلي يتمزق
فاقرع الأرض حافي القدمين
!اعبر القوس قزح، وأمسك السماء
في الصباح، أتمنى على الصليب في صدري
في المساء، تمطر الأماني عليك
ضوء لطيف يلفك
للأبد ثابت من أجلك، من أجل حبك